Repository: Kiseok-Peter/LokaliseTest
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# hellobot_title
source: 헬로우봇 - AI 사주・타로・상담
ja: ハローボット - 占い・タロット・心理テスト

# chatbot_name_bobe
source: 바비
ja: バービ

# chatbot_name_lamama
source: 라마마
ja: ラママ

# chatbot_name_leafy
source: 풀리피
ja: プリピ

# chatbot_name_mingming
source: 판밍밍
ja: パンミンミン

# chatbot_name_scarlet
source: 스칼렛
ja: スカーレット

# webview_url_live
source: https://hellobot.co
ja: https://jp.hellobot.co

# webview_url_test
source: https://dev.hellobot.co
ja: https://dev-jp.hellobot.co

# support_email
source: support@hellobot.co
ja: support.jp@hellobot.co

# label_ok
source: 확인
ja: 確認

# label_close
source: 닫기
ja: 閉じる

# label_cancel
source: 취소
ja: キャンセル

# label_complete
source: 완료
ja: 完了

# label_delete
source: 삭제
ja: 削除

# label_save
source: 저장
ja: 保存

# label_reset
source: 초기화
ja: リセット

# label_leave
source: 나가기
ja: 出る

# label_report
source: 신고
ja: 通報

# label_move
source: 이동
ja: 移動

# dialog_button_positive_yes
source: 네
ja: はい

# dialog_button_positive_i_see
source: 알았어요
ja: はい

# dialog_button_negative_no
source: 아니요
ja: いいえ

# dialog_label_plz_send_mail
source: %@ 메일로 보내줘요🙏
ja: %@まで送ってください🙏

# toast_plz_login
source: 로그인 해주세요
ja: ログインして下さい

# toast_plz_come_back_after_login
source: 로그인을 하고 와요!
ja: ログインして来て下さい！

# time_unit_second
source: %d초
ja: %d秒

# time_unit_minute
source: %d분
ja: %d分

# time_unit_hour
source: %d시간
ja: %d時間

# time_unit_day
source: %d일
ja: %d日

# tab_friends
source: 친구들
ja: 友だち

# tab_chatting
source: 채팅
ja: チャット

# tab_home
source: 홈
ja: ホーム

# tab_profile
source: 프로필
ja: プロフィール

# title_heart
source: 하트
ja: ハート

# title_package
source: 패키지
ja: まとめてお得！

# title_purchase_packages
source: 구매 목록
ja: 購入リスト

# title_heartco_story
source: 하트코행성 이야기
ja: ハート鼻の惑星物語

# title_signup_email
source: 이메일로 가입
ja: メールで新規登録

# title_signin_email
source: 이메일 로그인
ja: メールでログイン

# title_my_profile
source: 내 프로필
ja: MYプロフィール

# title_change_name
source: 내 이름 변경
ja: 名前変更

# title_change_public_name
source: 내 닉네임 변경
ja: ニックネーム変更

# title_birthday
source: 생년월일
ja: 生年月日

# title_change_password
source: 비밀번호 변경
ja: パスワード変更

# title_reset_password
source: 비밀번호 찾기
ja: パスワードを探す

# title_leave_hellobot
source: 탈퇴하기
ja: 退会する

# title_push_setting
source: 알림 설정
ja: 通知設定

# title_lock_setting
source: 암호 잠금
ja: ロックをかける

# title_amoonyang
source: 아무냥 만나기
ja: ナニャンコと会う

# title_personal_chatbot
source: 챗봇 코드 입력
ja: コードを入力

# title_share_screenshot
source: 스크린샷 공유
ja: スクリーンショットをシェア

# title_charge_free_heart
source: 하트 게이지 충전소
ja: ハートゲージ

# title_service_terms
source: 서비스 이용약관
ja: 利用規約

# title_privacy
source: 개인정보 처리방침
ja: プライバシーポリシー

# title_matching_report
source: 신고하기
ja: 通報する

# title_matching_again
source: 다시 만나기
ja: また会う

# title_report_storage
source: 리포트 보관함
ja: レポートボックス

# update_dialog_title
source: 새 버전이 있습니다!
ja: アップデートのお知らせ

# update_dialog_content
source: 열심히 업데이트 해왔어요
ja: 最新バージョンに更新してください

# update_dialog_button_positive
source: 지금 다운로드
ja: 更新する

# update_dialog_button_negative
source: 나중에
ja: 後で

# maintenance_dialog_title
source: 서버 점검 안내
ja: メンテナンスのお知らせ

# maintenance_dialog_guide
source: 서버 점검 작업으로 인해 서비스 이용이 제한됩니다
ja: メンテナンス中は、一時的にご利用できなくなる場合がございます

# main_dialog_label_do_you_like_hellobot
source: 헬로우봇 어떤가요?
ja: ハローボットをどう思いますか？

# main_dialog_label_tell_me_what
source: 왜인지 알려주면 고칠게요
ja: ご意見をお聞かせ下さい

# main_dialog_button_positive_like
source: 좋아요
ja: いいね👍

# main_dialog_button_negative_hate
source: 싫어요
ja: やだね…

# main_hate_mail_content
source: #%d 별로인 이유를 얘기해줘요. 좋아할 수 있게 고쳐볼게요. 꼭 알려주세요!
ja: #%d ご要望やご意見をいただけたら、サービスの改善につながります。お願いします。

# friends_section_title_skill_history
source: 최근 조회한 스킬
ja: 閲覧履歴

# chatbot_button_start_chatting
source: 채팅하기
ja: チャットする

# chatbot_button_move_page
source: 이 페이지로 가기
ja: コチラに移動

# chatbot_label_reserved_open
source: 오픈 예정
ja: オープン 予定

# chatbot_skill_new
source: 새 스킬
ja: 新スキル

# chatbot_skill_free
source: 무료
ja: 無料

# chatbot_dialog_reserved_open_dday
source: M월 d일 HH시 오픈 예정! 조금만 기다려주세요
ja: M月d日HH時にオープン！ 少々お待ち下さい

# chatbot_dialog_cannot_chat_now
source: 대화할 수 있는 시간이 아니에요. 대화 가능 시간: %d:00 ~ %d:00
ja: チャットできる時間ではありません ご利用可能時間：%d:00 ~ %d:00

# review_label_order
source: 최신순
ja: 最新順

# premium_skill_button_unlock
source: 잠금 해제
ja: ロック解除

# premium_skill_button_replay
source: 다시 하기
ja: 再スタート

# premium_skill_button_reset
source: 다시하기
ja: やり直す

# premium_skill_button_resume
source: 이어하기
ja: 続ける

# premium_skill_dialog_title_reset
source: 잠깐!! ✋
ja: 待って！✋

# premium_skill_dialog_button_description
source: 스킬 소개 보기
ja: スキルの詳細を見る

# premium_skill_toast_pay
source: 스킬이 모두 잠금 해제 되었어요
ja: スキルロックが全部解除されました

# premium_skill_toast_reset
source: 스킬이 초기화 되었어요
ja: リセットされました

# premium_skill_toast_guide_reset
source: 모든 스킬을 완료했어요. 다시 하기를 눌러 새롭게 시작해보세요
ja: すべて完了しました 再スタートを押して、改めてスタートして下さい

# premium_skill_toast_done
source: 이미 완료한 메뉴입니다. %d번 메뉴를 눌러 시작해주세요.
ja: 完了済みのメニューですn%d番メニューを押して始めて下さい

# premium_skill_toast_waiting
source: 이전 메뉴가 완료되지 않았습니다. %d번 메뉴를 눌러 시작해주세요.
ja: 前のメニューが終わっていません %d番メニューを押して始めてください

# skill_description_btn_chat
source: 지금 보러가기
ja: やってみる！

# skill_description_btn_consume_from_package
source: 패키지로 보기
ja: パッケージで見る

# skill_description_label_max_evaluation
source: %1$@ %2$@개를 받았어요
ja: %2$@個の%1$@！

# skill_description_label_total_evaluation
source: 총 %@개의 평가
ja: レビュー数：%@件

# skill_description_label_rating
source: 별점
ja: 評価

# skill_description_label_text_count
source: 글자 수
ja: 文字数

# skill_description_label_badge
source: 조회 수
ja: 閲覧数

# skill_history_button_edit
source: 편집
ja: 編集

# skill_history_button_delete_all
source: 전체 삭제
ja: 一括削除

# skill_history_guide_empty
source: 아직 최근 조회한 스킬이 없어요
ja: 最近閲覧したスキルがありません

# skill_history_recommended_skill
source: 볼래요?
ja: 見ます？

# skill_history_toast_not_usable_skill
source: 현재는 사용할 수 없는 스킬입니다
ja: 今は利用できないスキルです

# result_image_tab_collection
source: 컬렉션
ja: コレクション

# result_image_tab_history
source: 기록
ja: 履歴

# result_image_share_button_title
source: 자세히 보기
ja: 詳しくみる

# result_image_dialog_delete
source: %d개의 이미지를 삭제할래요?
ja: %d個の画像を削除しますか？

# matching_quick_start
source: 퀵 요청
ja: はやく

# matching_quick_title_chatbot
source: 챗봇
ja: チャットボット

# matching_quick_title_type
source: 대화 주제
ja: テーマ

# matching_quick_title_selection
source: 선택
ja: 選択

# matching_quick_guide_option
source: 선택된 내용은 요청 메시지에 보여져요 옵션을 선택하면 선호하는 친구가 들어올 확률이 높아져요
ja: 選択した内容はリクエストメッセージに見えます オプションを選択すると、自分に合う友だちが入ってくる確率が上がります

# matching_quick_picker_guide
source: 요청 한마디를 선택해주세요
ja: リクエストの一言を選んでください

# matching_quick_button_start
source: 대화 요청하기
ja: チャットをリクエストする

# matching_quick_disabled
source: 요청 중…
ja: リクエスト中…

# matching_quick_free_selection
source: 무료
ja: 無料

# matching_quick_disabled_selection
source: 준비중
ja: 準備中

# matching_quick_price_label
source: %d개
ja: %d個

# matching_quick_price_guide_prefix
source: 친구가 연결되어 채팅방이 생기면 하트
ja: 友だちと繋がりチャットルームができたら ハート

# matching_quick_price_guide_postfix
source: 가 차감됩니다
ja: が消費されます

# matching_quick_need_heart
source: 하트가 부족하네요
ja: ハートが不足しています

# matching_accept
source: 대화 시작
ja: チャットを始める

# matching_cancel
source: 요청 취소
ja: リクエストをキャンセル

# matching_hide
source: 숨기기
ja: 隠す

# matching_timer_guide
source: 안에 결정해줘!
ja: 以内に決めて！

# matching_error_expired
source: %@ 동안 대화가 없어 방이 펑! 되었습니다
ja: %@の間入力がなく繋がりが切れました

# matching_denied_title
source: 미안… 친구가 없네
ja: ごめん…友だちがいないね

# matching_denied_description
source: 연결해주려던 친구가 바쁜가봐 나중에 다시 시도해볼래?
ja: 友だちが忙しそうね… 後でもう一度リクエストしてみる？

# matching_denied_button_ok
source: 그래, 알겠어
ja: わかった

# matching_review_title
source: '%@'님과 대화 어땠어요?
ja: '%@'様とのチャットはどうでしたか？

# matching_review_hint
source: 작성된 리뷰는 오늘의 CONNECT에 공유될 수 있어요
ja: 今日のCONNECTにシェアされる可能性があります

# matching_review_guide_tooltip_enabled
source: %@님과의 대화 어때요?
ja: %@様とのチャットはどうですか？

# matching_review_guide_tooltip_disabled
source: 대화가 시작된 후, 5분이 지나면 상대방을 리뷰할 수 있어요
ja: チャットを始めてから5分すぎると 相手についてレビューを書けます

# matching_review_guide_tooltip_already_review
source: 오늘은 이미 리뷰한 상대입니다
ja: 今日すでにレビューした相手です

# matching_review_toast_success
source: 리뷰가 등록되었어요
ja: レビューが登録されました

# matching_report_guide
source: 신고하는 이유를 알려줘요
ja: 通報する理由を教えてください

# matching_report_cause_cuss
source: 욕설
ja: 悪口

# matching_report_cause_insult
source: 모욕적 발언
ja: 攻撃的な発言

# matching_report_cause_demand_money
source: 금전 요구
ja: 金銭要求

# matching_report_cause_discrimination
source: 사회적 약자에 대한 차별성 발언
ja: 差別的な発言

# matching_report_cause_pornography
source: 외설적 표현
ja: 淫猥な表現

# matching_report_cause_etc
source: 기타
ja: その他

# matching_report_hint_cause_etc
source: 기타에 해당하는 이유를 적어주세요
ja: 理由を書いてください

# matching_report_warning
source: 신고 후 대화가 종료됩니다
ja: 通報してチャットが終了します

# matching_report_btn_send
source: 보내기
ja: 送る

# matching_report_dialog_message
source: 신고 내용은 앱 내 프로필 탭 > 공지사항 > 사람친구 만나기 이용 가이드에 의해 처리되며, 허위 신고 시 서비스 이용이 제한될 수 있습니다
ja: 通報内容はアプリ内のMYプロフィール > お知らせ > 友だちに会うの利用ガイドによって処理され虚偽の通報をした場合、サービスの利用が制限されることがあります

# matching_again_empty_title
source: 아직 종료된 챗친소 채팅방이 없어요
ja: まだ 終了されたありません

# matching_again_empty_description
source: 종료된 챗친소 채팅방이 표시됩니다. 다시 만나기를 통해 대화를 다시 시작할 수 있어요.
ja: 終了されたチャットルームがここに表示されます またチャットを始めることができます

# matching_again_button_review
source: 리뷰하기
ja: レビューする

# matching_again_button_review_done
source: 리뷰 완료
ja: レビュー完了

# matching_again_button_meet_again
source: 다시 만나기
ja: またチャットする

# matching_again_guide_remain_time
source: %@ 남음
ja: %@残り

# matching_again_toast_spend_heart
source: 하트 %d개를 사용했습니다
ja: ハート%d個を消費しました

# audio_player_guide_expired
source: 재생 기간 만료
ja: 現在再生できません

# report_label_start_product
source: 바로 보기
ja: 今すぐ見る

# report_label_deleted
source: 삭제된 리포트입니다
ja: 削除されたレポートです

# report_message_btn_report
source: 리포트 보기
ja: レポートを見る

# report_label_delete
source: 지금 삭제하면 다시는 볼 수 없어요. 정말 삭제할래요?
ja: 今削除すると後で見ることができません 本当に削除しますか？

# chat_section_invites_button_matching_again
source: 👉 다시 만나기
ja: 👉 またチャットする

# chat_message_ads
source: 광고
ja: 広告

# chat_message_image
source: 사진
ja: 写真

# chat_message_tarot
source: 타로카드
ja: タロットカード

# chat_message_audio
source: 음악
ja: 音楽

# chat_message_empty
source: 우리의 대화는 비밀로 펑!
ja: トーク履歴がありません

# chat_message_date_format
source: yyyy년 MM월 dd일 E요일
ja: yyyy年MM月dd日E曜日

# chat_message_last_date_format
source: M월 d일
ja: M月d日

# chat_message_update_guide_title
source: 최신 버전으로 업데이트해 주세요
ja: アプリを最新に更新してください

# chat_message_update_guide_description
source: 현재 버전에서 표시할 수 없는 메시지입니다. 업데이트를 하시면 메시지를 볼 수 있습니다.
ja: 現在のバージョンでは表示できないメッセージです。最新のバージョンにアップデートしてください！

# chat_metadata_title_loading
source: 로딩 중..
ja: 読み込み中…

# chat_metadata_title_empty
source: 미리보기가 없습니다
ja: プレビューがありません。

# chat_guide_tarot_deck
source: 카드는 다시 뽑을 수 없으니 신중하게 선택해주세요
ja: カードは引き直せませんので 慎重に選んでください

# chat_hint_input_message
source: 메시지를 입력하세요
ja: メッセージを入力して下さい

# chat_hint_evaluation_input_message
source: 작성된 리뷰는 헬로우봇 홈과 스킬 상세 설명에 공유됩니다
ja: レビューを書いてから、上の絵文字アイコンを押して下さい💛

# chat_toast_back_to_menu
source: 메뉴로 돌아갑니다
ja: メニューに戻ります

# chat_tooltip_guide_press_one_more
source: 한 번 더 눌러요
ja: もう一度押してください

# chat_dialog_label_spend_heart
source: 하트 %d개를 썼어요
ja: ハート %d個を使いました

# chat_dialog_label_stop_chat
source: 지금 대화를 그만두면 다시 이어볼 수 없어요 하트도 복구되지 않아요
ja: チャットをやめますか？ 使用したハートは消費されます

# chat_dialog_button_positive_stop
source: 그만할래요
ja: やめたいです

# chat_dialog_label_delete_all_messages
source: 모든 대화가 날아가요. 진짜 삭제할래요?
ja: チャット履歴が全部消されます 本当に削除しますか？

# chat_dialog_label_delete_chatroom
source: %@ 대화방을 나갈래요?
ja: %@チャットルームから出ますか？

# chat_dialog_label_cannot_delete_chatroom
source: %@ 대화방은 나갈 수 없어요. 대신 대화방을 초기화할래요?
ja: %@チャットルームからは出られません その代わりにリセットしますか？

# chat_action_delete
source: 대화 전체 삭제
ja: チャット履歴を削除

# chat_capture_label
source: 스크린샷 저장! 친구에게 공유할래요?
ja: スクショ保存完了！ 友達にシェアしますか？

# chat_capture_label_today
source: 헬로우봇 홈에 공유해볼래요? 모두에게 공개됩니다
ja: ホームにシェアしますか？ みんなに公開されます

# chat_capture_button_today
source: 헬로우봇 홈으로 공유
ja: ホームにシェア

# chat_ad_guide_enter
source: '%@'님이 입장했습니다.
ja: '%@'様が入りました

# chat_ad_guide_exit
source: '%@'님이 퇴장했습니다.
ja: '%@'様が出ました

# chat_image_toast_save_success
source: 이미지를 저장했습니다
ja: スクショを保存しました

# guide_less_than_fifty_message
source: 메시지는 한 번에 최대 50개까지 캡처할 수 있어요
ja: 一度に50つのメッセージまでスクショ出来ます

# guide_capture_select_start
source: 캡처를 시작할 말풍선을 👆꾸욱👆 눌러주세요
ja: スクショしたい最初のメッセージを👆グッと👆押して下さい

# guide_capture_select_end
source: 마지막 말풍선을 👆꾸욱👆 눌러주세요
ja: 最後のメッセージを👆グッと👆押して下さい

# guide_capture_save
source: 완료 버튼을 눌러주세요
ja: 完了ボタンを押してください

# guide_cannot_capture_during_chat
source: 대화 중 입니다
ja: チャット中です

# title_capture_view
source: 캡처 영역 선택
ja: スクショしたい範囲を選択

# capture_button_reset
source: 선택해제
ja: 選択解除

# capture_button_save
source: 완료
ja: 完了

# chat_gift_title
source: 선물주기
ja: プレゼントする

# home_package_label_skill_count
source: 스킬 %d개
ja: スキル%d個

# home_today_connect_button_start
source: CONNECT 시작하기
ja: CONNECTを始める

# premium_offerwall_title
source: 하트 게이지 충전소
ja: ハートゲージ

# premium_offerwall_splash_guide
source: 지금 받을 수 있는 하트 게이지
ja: 今もらえるハートゲージ

# home_offerwall_sub_guide
source: 하트가 모자란다면
ja: ハートが足りないなら

# home_offerwall_guide_valid_count
source: 하트 게이지 %@개 받아가세요
ja: ハートゲージ%@を溜めてください

# home_offerwall_tooltip_valid_count_pre
source: 하트 게이지
ja: ハートゲージ

# home_offerwall_tooltip_valid_count_post
source: 개 받으세요
ja: 溜めてください。

# today_new_skill_guide_open
source: %@에 오픈 예정이에요. 조금만 기다려주세요
ja: %@にオープン予定！しばらくお待ちください

# today_button_more
source: 더보기
ja: もっと見る

# today_label_all
source: 모두 보기
ja: すべて見る

# today_label_posted_just_now
source: 방금 전
ja: たった今

# today_label_posted_minutes
source: %d분 전
ja: %d分前

# today_label_posted_hours
source: %d시간 전
ja: %d時間前

# today_label_posted_days
source: %d일 전
ja: %d日前

# today_new_skill_not_opened
source: 오픈 예정
ja: オープン予定

# today_new_skill_opened
source: 오픈
ja: オープン

# today_guide_moment_report_check
source: 신고를 접수하시겠습니까?
ja: 通報しますか？

# today_guide_moment_delete_check
source: 정말 삭제하시겠습니까?
ja: 本当に削除しますか？

# today_guide_moment_reported
source: 신고가 접수되었습니다
ja: 通報を受け付けました

# search_hint
source: 검색어를 입력해주세요
ja: 検索ワードを入力してください

# search_issue_header
source: 추천 검색어
ja: おすすめ検索ワード

# search_hotissue_label_skill_count
source: %d개 스킬
ja: %d個のスキル

# search_result_not_found
source: 검색 결과가 없습니다. 다른 검색어를 입력해보세요.
ja: 検索結果がありません 他の検索ワードを入力してください。

# share_content_hellobot
source: %@의 챗봇이야! 들어와서 구경해봐!
ja: 【ハローボット】%@

# share_content_snsbot
source: %@, 헬로우봇에서 만날 수 있어❤️
ja: 【ハローボット】%@

# share_channel_twitter
source: 트위터로 공유
ja: ツイッターにシェア

# share_channel_line
source: LINEで共有
ja: LINEにシェア

# share_channel_instagram
source: インスタグラムで共有
ja: インスタにシェア

# share_channel_more
source: 더보기
ja: もっと見る

# share_error
source: URL 공유를 이용해주세요.
ja: 「もっと見る」からURLをコピーしてシェアして下さい

# share_error_kakao_api_limited
source: 앗! 공유 한도를 초과했어요. URL 공유를 이용해주세요.
ja: おっと！共有限度を超過しました。 URL共有を利用してください。

# share_error_kakao_unexist_account
source: 카카오 계정이 존재하지 않습니다
ja: カカオアカウントが存在しません。

# share_error_kakao_too_big_image
source: 앗! 이미지가 너무 커요. URL 공유를 이용해주세요.
ja: おっと！イメージが大きすぎたみたいです。 URL共有を利用してください。

# store_button_receive
source: 받기
ja: 受け取る

# store_button_event_end
source: 이벤트 종료
ja: イベント終了

# store_button_already_participate
source: 참여 완료!
ja: 参加完了！

# store_label_what_can_you_do
source: 하트로 무엇을 할 수 있나요?
ja: ハートで何ができますか？

# store_label_you_can_do_this
source: 가지 넘는 하트 스킬을 사용할 수 있어요.
ja: 個以上のスキルを利用することが出来ます！

# store_toast_remain_unfinished_transaction
source: 지급이 완료되지 않은 결제건이 있습니다. 결제했던 계정으로 로그인 후 앱을 다시 실행해주세요.
ja: ハートの支給が終わってません アプリを再起動してください

# store_promotion_dialog_guide_close
source: 상품이 곧 사라져요! 프로필 > 하트충전에서 확인하세요
ja: もうすぐセールが終わり！ プロフィール > ハートストアで確認してください

# store_promotion_dialog_button
source: 지금 구매하기
ja: 今購入する

# store_chatbot_skill_reserved_open
source: 오픈예정
ja: オープン予定

# package_dialog_purchase_success
source: 구매가 완료되었습니다. 지금 보러 갈래요?
ja: 購入完了！今すぐ見に行きます？

# package_dialog_purchase_success_positive
source: 구매 목록 보기
ja: 購入リストを見る

# package_dialog_already_used_package_skill
source: 이미 사용한 스킬이에요. %@ 채팅방으로 이동할래요?
ja: 既に消費したスキルです %@チャットルームに移動しますか？

# package_button_purchase_list_empty
source: 패키지 보러가기
ja: パッケージを見に行く

# package_guide_purchase_list_sale
source: 🌟 지금 바로 50% 할인된 가격을 만나보세요 🌟
ja: 🌟50%割引された価格🌟

# package_guide_purchase_list_none
source: 아직 구매한 패키지가 없어요
ja: まだ購入したパッケージがありません

# package_guide_not_used_count
source: 개 남음
ja: 個残り

# package_label_purchased_skill
source: 구매 완료
ja: 購入完了

# package_guide_cs_prefix
source: 문의사항은
ja: お問い合わせは

# package_guide_cs_deeplink
source: 프로필 > 개발자에게 메일
ja: プロフィール > お問い合わせ

# package_guide_cs_postfix
source: 을 통해 문의하시면 최대 48시간 내에 답변드립니다
ja: からお問い合わせ頂くと48時間以内にご返信致します

# skillslot_title_bobe
source: 바비는 성격을 탐구하기 좋아해요
ja: バビは 人の性格心理学に 興味を持ってます

# skillslot_title_lamama
source: 라마마는 사랑에 관심이 가득해요
ja: ラママは 恋愛や恋に 詳しいです

# skillslot_title_leafy
source: 풀리피 선생은 사람들의 운세가 보인대요
ja: プリピ先生は 人の運勢や運命を 占います

# skillslot_title_mingming
source: 판밍밍은 사주 명리를 공부했어요
ja: パンミンミンは 四柱推命に 詳しいです

# skillslot_title_scarlet
source: 스칼렛은 별과 행성을 보고 인생을 풀이해요
ja: スカーレットは 星と惑星を見て 人生を占います

# user_guide_sns_policy
source: 個人のSNS利用状況等が投稿·分析されることはありません。
ja: 登録情報がSNSで共有されることはないので、ご安心ください

# user_guide_policy
source: 시작과 동시에 헬로우봇의 서비스 이용약관, 개인정보 처리방침에 동의하게 됩니다.
ja: ハローボットの利用規約、プライバシーポリシー、特定商取引法に同意するとみなします

# user_guide_age
source: 만 14세 이상입니다.
ja: 14歳以上です

# user_guide_terms
source: 헬로우봇의 서비스 이용약관에 동의합니다.
ja: ハローボットの利用規約に同意します

# user_guide_terms_linked_text
source: 서비스 이용약관
ja: 利用規約

# user_guide_privacy
source: 헬로우봇의 개인정보 처리방침에 동의합니다.
ja: ハローボットのプライバシーポリシーに 同意します

# user_guide_transactions
source: 特定商取引法に基づき同意します。（本内容はアプリ内コンテンツを決済する限り該当されます。）
ja: 特定商取引法に基づく表記を確認した上で 同意します

# user_guide_privacy_linked_text
source: 개인정보 처리방침
ja: プライバシーポリシー

# user_guide_email_marketing
source: 서비스·이벤트 정보 제공을 위한 마케팅 이메일 수신에 동의합니다. (선택)
ja: プロモーションメール受信に同意します(任意)

# user_title_email_input
source: 계정 활성화를 위해 이메일 인증이 필요합니다
ja: メールを認証する必要があります

# user_title_email_validation
source: %@로 이메일이 발송되었습니다
ja: %@に メールを送信しました

# user_guide_email_validation
source: 10분 이내에 이메일을 확인하여 인증번호를 입력해주세요
ja: 10分以内にメールを確認して 認証番号を入力してください。

# user_guide_email_validation_time
source: 10분
ja: 10分

# user_guide_email_validation_retry
source: 이메일을 받지 못하셨나요?
ja: 受け取れませんでしたか？

# user_toast_email_validation_retry
source: 메일을 다시 전송했습니다
ja: メールを再送信しました

# user_dialog_title_email_marketing
source: 마케팅 수신 동의
ja: メール配信に同意

# user_dialog_label_email_marketing
source: 다양한 이벤트 및 소식을 가장 빨리 만나 보세요
ja: イベントのお知らせを 受け取ります

# user_dialog_guide_email_marketing
source: 확인 버튼을 클릭하면 서비스·이벤트 정보 제공을 위한 마케팅 이메일 수신에 동의하게 됩니다.
ja: 確認ボタンを押せば、 キャンペーン情報などのメール受信に 同意することになります

# user_label_name
source: 이름
ja: 名前

# user_label_hint_name
source: 예) 다은
ja: 例)りほ

# user_label_email
source: 이메일
ja: メールアドレス

# user_label_password
source: 비밀번호
ja: パスワード

# user_label_password_check
source: 비밀번호 재확인
ja: パスワードの確認

# user_label_password_current
source: 현재 비밀번호
ja: 現在のパスワード

# user_label_hint_password_current
source: 현재 비밀번호 입력
ja: 現在のパスワードを入力

# user_label_password_with_guide
source: 비밀번호 (영문, 숫자 조합 8자 이상)
ja: 半角英数字8文字以上

# user_label_birth_guide
source: 말해줄래요? 내가 태어난 날은...👇
ja: 教えてほしい！ あなたの誕生日は…？

# user_label_birth
source: 년
ja: 年

# user_label_gender
source: 나의 성별은…
ja: 性別は…？

# user_label_gender_female
source: 여자
ja: 女性

# user_label_gender_male
source: 남자
ja: 男性

# user_label_gender_non_binary
source: 그 외
ja: その他

# user_label_character
source: 나를 가장 잘 표현한 말을 골라봐요
ja: 一番気になることを 選んで下さい

# user_label_character_input_title
source: 직접 입력
ja: 直接入力する

# user_label_character_input_hint
source: 나를 한마디로 말하면
ja: 気になることは？

# user_button_start_other
source: 다른 방법으로 로그인
ja: 他の方法でログイン

# user_button_start_kakao
source: 카카오톡으로 로그인
ja: カカオトークで始める

# user_button_start_facebook
source: 페이스북으로 로그인
ja: Facebookで始める

# user_label_my_horoscope
source: 나의 별자리
ja: 私の星座

# user_horoscope_aries
source: 양자리
ja: おひつじ座

# user_horoscope_taurus
source: 황소자리
ja: おうし座

# user_horoscope_gemini
source: 쌍둥이자리
ja: ふたご座

# user_horoscope_cancer
source: 게자리
ja: かに座

# user_horoscope_leo
source: 사자자리
ja: しし座

# user_horoscope_virgo
source: 처녀자리
ja: おとめ座

# user_horoscope_libra
source: 천칭자리
ja: てんびん座

# user_horoscope_scorpio
source: 전갈자리
ja: さそり座

# user_horoscope_sagittarius
source: 사수자리
ja: いて座

# user_horoscope_capricorn
source: 염소자리
ja: やぎ座

# user_horoscope_aquarius
source: 물병자리
ja: みずがめ座

# user_horoscope_pisces
source: 물고기자리
ja: うお座

# user_button_signin
source: 로그인
ja: ログイン

# user_button_signup_next
source: 다음
ja: 次へ

# user_button_signup_skip
source: 다음에 할게요
ja: スキップ

# user_button_signup_complete
source: 가입 완료
ja: 登録完了

# user_label_register_name
source: 헬로우봇 친구들이 부를 이름을 적어주세요
ja: ハローボットの仲間から 呼ばれたい名前を 書いて下さい

# user_toast_plz_more_than_5
source: 다섯 글자 이상 작성해주세요
ja: ５文字以上入力して下さい

# user_label_signout
source: 로그아웃
ja: ログアウト

# user_label_connected_by_facebook
source: 페이스북으로 연결됨
ja: Facebookで接続

# user_label_connected_by_kakao
source: 카카오톡으로 연결됨
ja: カカオトークで接続

# user_label_connected_by_twitter
source: Twitterで接続
ja: Twitterでログイン

# user_label_connected_by_line
source: LINEで接続
ja: LINEでログイン

# user_label_edit_name
source: 제가 뭐라고 부를까요?
ja: 何て呼ばれたい？

# user_label_edit_public_name
source: 어떤 닉네임을 사용할래요?
ja: ニックネームは？

# user_button_call_me
source: 불러줘
ja: これで！

# user_button_call_me_public
source: 확인
ja: 確認

# user_button_change_ok
source: 변경 완료
ja: 変更完了

# user_label_ask_email
source: 가입 이메일을 알려줘요
ja: メールアドレスを教えて下さい

# user_label_send_temp_password
source: 임시 비밀번호를 보내줄게요
ja: ご登録されているメールアドレス宛に 仮パスワードを発行いたします

# user_button_send_email
source: 알려주기
ja: 確認

# user_label_why_leave
source: 왜 떠나시나요?
ja: 退会する理由は…？

# user_hint_why_leave
source: 왜인지 꼭 알려주세요. 정말 큰 도움이 됩니다.
ja: 今後のサービス向上のため、退会する理由をぜひお聞かせ下さい🙏

# user_guide_leave
source: '떠나기'를 누르면 모든 정보가 삭제됩니다
ja: 「退会する」を押すと、すべての情報が削除されます

# user_guide_leave_point
source: '떠나기'
ja: 退会する

# user_guide_send_temp_password
source: 임시 비밀번호를 발송했어요. 메일함을 확인하세요.
ja: 仮パスワードを送信しました メールを確認して下さい

# user_error_email
source: 이메일 형식이 올바르지 않습니다
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

# user_error_password
source: 비밀번호 형식이 올바르지 않습니다
ja: パスワードの形式が正しくありません

# user_dialog_guide_signout
source: 로그아웃할래요?
ja: ログアウトしますか？

# lock_label_lock_status
source: 비밀번호 잠금
ja: パスワードロック

# lock_guide_forgot_pin
source: 암호를 분실한 경우 앱을 삭제하고 재설치해야 합니다
ja: パスワードを忘れた場合は、アプリを削除し再インストールして下さい

# lock_guide_pin_create
source: 새 암호를 입력해 주세요
ja: 新しいパスワードを入力してください

# lock_guide_pin_check
source: 한 번 더 입력해 주세요
ja: もう一度入力してください

# lock_guide_pin_unlock
source: 암호를 입력해 주세요
ja: パスワードを入力してください

# lock_guide_pin_unlock_success
source: 잠금 해제!
ja: ロック解除！

# lock_guide_pin_failed
source: 암호가 일치하지 않아요
ja: パスワードが一致しません

# lock_error_dialog_title
source: 암호 확인
ja: パスワードの確認

# lock_error_dialog_guide_message
source: 암호를 분실한 경우, 어플 삭제 후 다시 설치하면 정상적으로 이용 가능합니다. 단, 기존 데이터는 모두 삭제됩니다
ja: パスワードを忘れた場合は、アプリを再インストールして下さい ただし、前のデータは全て削除されます

# profile_hint_birth
source: 태어난 날을 입력해주세요
ja: 生まれた日を入力して下さい

# profile_hint_character
source: 관심사를 입력해주세요
ja: 気になることを入力して下さい

# profile_label_heart_gauge
source: 하트 게이지
ja: ハートゲージ

# profile_label_heart
source: 하트
ja: ハート

# profile_btn_gauge_charge_station
source: 무료 충전소
ja: 無料でチャージ

# profile_btn_heart_charge_store
source: 하트 충전
ja: ハートチャージ

# profile_my_emoji_button_exchange
source: 하트로 교환
ja: ハートに交換

# profile_account
source: 계정
ja: アカウント

# profile_account_private
source: 기본 프로필
ja: プロフィール

# profile_account_anonymous
source: 익명 프로필
ja: ハンドルネーム

# profile_account_guide_anonymous
source: 챗친소 등 앱 내 프로필로 사용됩니다
ja: レビューを書き込む際に掲載されるハンドルネームです

# profile_account_setting
source: 계정 설정
ja: アカウント設定

# profile_account_copy_user_sequence
source: 고유번호 복사
ja: アカウント番号をコピー

# profile_account_toast_copy_user_sequence
source: 고유번호 복사 완료!
ja: コピー完了！

# more_header_setting
source: 설정
ja: 設定

# more_header_heartco
source: 하트코행성
ja: ハート鼻の惑星

# more_header_menu
source: 더보기
ja: もっと見る

# more_menu_tarot_type
source: 타로카드 타입
ja: タロットカード

# more_menu_tarot_number
source: 타로카드 숫자 표시
ja: タロットカードの数字を表示する

# more_menu_notice
source: 공지사항
ja: お知らせ

# more_menu_faq
source: 자주 묻는 질문
ja: よくある質問

# more_menu_review
source: 리뷰 쓰고 응원
ja: レビューを書いて応援！

# more_menu_mail
source: 개발자에게 메일
ja: お問い合わせ

# more_menu_app_info
source: 앱 정보
ja: アプリ情報

# more_public_profile_guide
source: 챗친소 등 앱 내 프로필로 사용됩니다
ja: アプリ内のプロフィールとして使用されます

# more_setting_on
source: 켜짐
ja: オン

# more_setting_off
source: 꺼짐
ja: オフ

# more_tarot_type_hellobot
source: 헬로우봇
ja: ハローボット版

# more_tarot_type_universal
source: 웨이트
ja: ウエイト版

# more_app_info_version_detail
source: 현재 %@
ja: 現在%@
